—COMANDOS COMUNES--- 
git status- Informacion del repositorio
git clone- Clonar repositorio
git diff -Mostrar diferencias de código.
git add [archivo] - añadir archivo. Incorporar cambios para el commit. Como marcar un checkbox.
git reset [archivo] - Contrario al add. Deshacer.
git rm [archivo] - Borrar archivo de la repo.
git commit + i - añadir commit. 
git commit -m “Comentario” - Comentario de una linea.
git commit -am “Mensaje” - Commit de todos los archivos que se agreguen.
git commit —amend -Si se te ha olvidado hacer algo después de hacer un commit.(No usar con código pusheado)
 
git reset —soft HEAD-1 - Deshacer commit sin borrar archivo.
git push -Subir al GitHub.
git remote - servidor donde subir código.
git remote -v -Direccion URL.
git push remoto(origin) [rama]. -Subir todo al repositorio.
git pull remoto [rama]-Descargar código.
git log - Historial.
git gc -Borrar recolector de basura.
—RAMAS—
git branch -Te dice las ramas que tienes
git branch [Rama] -Crear rama.
git checkout [rama] - Cambiar a esa rama.
git branch -d [rama] - Eliminar rama. (No siempre funciona ,Comprueba que no pierdes trabajo)
git branch -D [rama] - Obligar a la rama a ser eliminada.
 
—Ramas en Paralelo—
Creo el commit
Cambio a la rama master.
git checkout -b [nombre]- Crea nueva rama y te vas a ella.
git log —graph —decórate —online — all -Historial gráfico.
 
—Fusionar Ramas — 
Voy a master.
git merge [RAMA] -- Merge a master.
Cambiar archivos - 2 operaciones. rm y add
 
—Creando un issue—
Desde la página.
Cada issue tiene una referencia #
En el commit referenciar con #.
Fuentes:
**Negrita**
_Cursiva_
* Lista 
- [ ] checkbox
Lock -Para solo discutir la gente que ya ha comentado
 
—Cerrar isue con commit —
Closes #2 
 
—FORK—
Contribuir
Hacer una copia.
—Pull request—
Meter código en el código de otra persona.
